8. Juli, 14 Uhr, zweite Sitzung.
Komm rein.
Hallo, Frau Touko.
Hallo, Lain.
Hallo.
Es sind schon fast Sommerferien! Freust du dich schon?
Nicht besonders.
Mal sehen... heute würde ich gerne ein Spiel mit dir spielen, Lain. Deshalb habe ich das hier mitgebracht.
Was ist das?
Das ist ein Ölmalerei-Set. Malst du gerne, Lain?
Ich male nicht gerne... Vielleicht...
Ich verstehe... Nun, kennst du Tic-Tac-Toe?
Kenne ich, will ich aber nicht spielen.
Es.... Es tut mir leid.... Na ja, was willst du denn machen Lain?
Ich würde gerne mehr mit Ihnen reden.
Worüber willst du reden?
Über alles Mögliche. Über Sie.
Über mich? Na ja... Ich bin nicht so interessant, weißt du.
...Ist das nicht in Ordnung?
Nein, das nicht.
Aber schau, ich bin schon 27; wenn wir über mich reden würden, müssten wir ganz am Anfang anfangen, und das würde ewig dauern!
Und es ist auch wirklich keine sehr interessante Geschichte.
Was für eine Ärztin sind sie?
Was für eine Ärztin, willst du wissen?
Nun, ich helfe geplagten Leuten wie dir, indem ich mir ihre Geschichte anhöre...
...und ihnen dann Ratschläge gebe, um ihre Probleme zu lösen.
Verstehst du?
Ja... ich glaube schon.
Was ist los?
Wenn du dich nicht wohlfühlst, oder dir etwas unangenehm ist, sag es mir bitte. Du kannst mit mir ehrlich sein.
Ich werde dann darauf achten.
Ich möchte, dass du dir hier über nichts Sorgen machen musst.
Entspann dich einfach, und komm einmal im Monat zu einem netten Gespräch zu mir.
Okay...